z odposluchu preložila larelay
www.titulkari.com
Vždy som sa čudoval, prečo
to predo mnou nikto neurobil.
Veď všetky tie komiksy,
filmy, seriály v telke...
Človek by si myslel,
že snáď aspoň jeden
excentrický samotár si
nejaký ten kostým urobí.
Vážne je každodenný
život taký vzrušujúci?
Školy a práca sú také úžasné, že som
jediný, kto o takom niečom sníval?
Ale prosím vás,
buďte k sebe úprimní.
V určitej životnej etape sme
všetci túžili byť superhrdinom.
Mimochodom, to nie som ja.
To je nejaký Arménec,
ktorý sa liečil na psychiatrii.
A ktože som ja?
Som Nakopávač zadkov.
Toto som ja. Ešte predtým, ako
sa zomlel tento šialený masaker.
Mňa by ste si ako superhrdinu
určite nepredstavovali.
Tým nechcem povedať,
že by som bol nejaký divný,
ale výnimočný tiež nie som.
Nešportoval som, ani som
nesúťažil v matematickej olympiáde,
dokonca som ani o dušu
nedrvil hry na počítači.
Nemal som piercing,
žiadnu poruchu príjmu potravy,
ani 3000 kamošov na MySpace.
Mojou jedinou superschopnosťou bolo,
že som bol pre baby neviditeľný.
A v porovnaní s mojimi kamošmi
som nebol ani len najvtipnejší.
Ako väčšina mojich rovesníkov,
proste som len prežíval.
Dobré ráno, trieda.
Otvorte si prosím knihy.
Dejstvo druhé, výjav druhý.
Ak by ste mi vtrhli do izby,
asi by ste ma zastihli pri pozeraní telky.
Alebo ako kecám
s kamošom Toddom cez Skype.
- Pozeráš Griffinovcov?
- Nie.
Ani ja nie. Čekni stránku
www.kozyastetky.com.
Celkom dobrá.
Alebo ako si honím.
Väčšinou nad mojou učiteľkou angliny.
Dave Lizewski...
Myslíš, že som si nevšimla,
ako mi hľadíš na prsia?
Chcem, aby sa ma
tvoje ruky dotýkali, Dave!
Prosím!
Jasné, bežný školský deň mi pomáhalo
prekonať zbieranie si chúťok
na domáce honenie.
Úprimne? Náročný som určite nebol.
Postavil sa mi skoro zo všetkého.
Prisahám, že keď sa mi konečne
prestanú búriť hormóny,
papierové servítky
zažijú rapídny pokles predajnosti.
Dave Lizewski, nemal by
si sa venovať Hamletovi?
Áno, pani Zaneová.
Prepáčte.
Nechápte ma zle.
Páčia sa mi aj moje rovesníčky.
A to najmä Katie Deauxmaová.
- Ahoj, slniečko.
- Ahoj.
Aha! Nie...
Ty si myslela Eriku.
Ja viem! Vedel som to.
Len som si robil srandu.
Tak fajn. Super.
Ježišmária.
Hej, viete ako
hovorí moja máti?
A toto je tvoj fotrík.
Nie, to je furt moja mama.
Kurva!
Bol som obyčajný chalan.
Žiadne rádioaktívne pavúky,
žiaden utečenec
z Votrelákova na pokraji záhuby.
Viete čo? Todd tvrdí, že
Grófa Čokolu stále vyrábajú.
Akurát ho už nepredávajú.
Mamu mi zabila aneuryzma
priamo v kuchyni,
a nie nejaký lupič
v tmavej uličke.
- Ak ste teda dúfali v nejakú...
- Ja ťa pomstím, mami!
...máte smolu.
Ale po roku a pol
od smrti mamy
som mal jediné zjavenie.
A to, že život ide ďalej.
Nezmenili tvár toho
trpáka na škatuli?
Nie.
Ako je možné, že sa nikdy nikto
nepokúsil stať superhrdinom?
Čo ti ja viem? Asi preto,
že je to nemožné, degeš.
Vyrobiť si kostým a pomáhať
ľuďom? Čo je na tom nemožné?
To nie je superhrdina. Super
znamená, že si silnejší ako ostatní,
že vieš lietať a podobné
chujoviny. To je iba hrdina.
Ale prd. To nie je hrdina.
To je poondiaty menťoš.
Haló? Bruce Wayne?
Ten nemal žiadne schopnosti.
Jasné, ale mal drahé vecičky,
ktoré ani len neexistujú.
Nemyslel si to tak, že prečo
to neskúsil nikto skutočný?
- Presne tak, Todd, myslel.
- Vole, veď by dostal nakladačku.
- Do dňa by s ním bolo amen.
- Do dňa.
Ja netvrdím, že by to mali urobiť,
len sa divím, že to ešte nikto neurobil.
Akože vážne, človek by si pomyslel,
že z tých miliónov fanúšikov
superhrdinov by to
aspoň jeden skúsil.
Kriste, chlapi, vás to neštve?
Tisíce ľudí chcú byť ako
Paris Hilton, ale nikto Spiderman?
Tiež sa divím. Veď nemá
žiadne kozy ani nič.
Možno je to tým,
že nenatočil žiadne domáce porno.
Nikdy ste nevideli porno
Jedna noc v Spidermanovi?
Čumte na tú káru.
Tiež vám je Chrisa D’Amica
ľúto, alebo to len mne?
Musí byť fakt peklo mať bohatého
fotra a mať všetko, čo chceš.
Kiežby si tú tému nezačínal.
Asi sa rozplačem.
No dobre no.
Ale keď on je vždy sám.
Mali by sme ho osloviť.
Či sa s nami nechce kamošiť.
To som zrovna nepovedal,
ja len že...
Veď sa nad tým zamyslite, bola
by to bomba. Keby bol náš kamoš,
nikto by už
s nami nevyjebával!
- Tak do toho, Todd. - Nie.
- Chceš ísť ty? - Dave by mal ísť.
Dave by mal ísť.
- Prečo?! - Určite by si mal ísť ty.
- Choď! - Hovado. - Neboj sa, Dave.
Sračky.
Odpáľ, hovnivál.
- Nahnal ti strach?
- Jasné, asi som si nasral do gatí.
- Čaute.
- Tak, tak.
Mal som tam ísť ja.
Nakopal by som mu riť.
Todd, kedy sme my
niekomu nakopali riť?
Nerieš, vole, chcel
som ťa len podporiť.
Trepeš somariny.
Vraj je to klasická sila, ktorá
narušila Jogurtove obranné pole,
- pričom zostal totálne bezbranný
voči... - Dobre, dobre, fajn.
- Hej, hej. Hliadka poserov.
- A kurva!
- Mobily, prachy.
- No tak vole, zase?
- Mobil! - Nemám. Niekto mi
ho minulý týždeň udrbal. - Posero.
- Tak naval tú tašku.
- Sú v nej len komiksy.
Vole, chceš napraviť fasádu?
Pozrite na tohto kreténa,
ako sa prizerá.
No tak, priznajte si pravdu.
Zachovali by ste
sa snáď ináč?
Vidíme niekoho v ťažkostiach,
komu by sme chceli vedieť pomôcť.
Ale nevieme.
Skvelý postreh, Dave.
Hrdinovia existujú iba v komiksoch.
Čo by možno ani nevadilo,
keby to platilo aj o zloduchoch.
Ale neplatí.
Frankie, prisahám,
že si nevymýšľam!
Ten čubkin syn sa zjavil ako prízrak
a poriadne si nás podal!
- Ukradol nám všetok koks!
- To bude ten, čo vyzerá ako Batman.
- To som nepovedal! - Ale povedal,
Tre. Vraj vyzeral ako Batman.
- Povedal, že mal čiernu masku
a tak. - A plášť. - Ako Batman.
Nepovedal som "ako" Batman.
Nikdy som Batman nevyslovil!
Fajn.
Teraz ti poviem,
čo mi vadí, Tre.
Náš špiceľ u Rusákov
tvrdí niečo trochu iné.
Vraj si mu predal môj koks
a prachy si si nechal.
To je zasraná lož!
Nechce sa mi veriť, že by si
veril týmto blábolom od Rusáka!
Tak si to preberme, Tre.
Čo je pravdepodobnejšie?
Že si malý, chamtivý zmrd,
alebo že môj koks šlohol Superman.
- Batman. - Nikdy som
nepovedal, že Batman! - Dosť!
Môj syn čaká v aute,
keďže máme v pláne ísť do kina.
Nemienim ho sklamať.
- Joe, vezmi si to na starosť.
- Ďakujem.
Tre, to je snáď tá najdebilnejšia
výhovorka, akú som kedy počul.
- Prepáč to čakanie, chlapče.
- Film začína za 10 minút.
Pohodička, nič sa nedeje.
Premeškáme akurát trailery.
Áno, ale ja som chcel pukance.
Keď tam dorazíme,
kúp Chrisovi pukance, dobre?
- Čo chceš piť? Pepsi? - Môže byť.
- A ešte Pepsi. A ja si dám Icee.
Zmiešaný.
Taký ten červeno-modrý.
A gumových medvedíkov.
Komiksy sa mýlia.
Superhrdinom sa nestanete
po úraze,
zásahu kozmickým lúčom
či vplyvom zázračného prsteňa.
Ale po zásahu správnej
kombinácie optimizmu a naivity.
Si kurevský fešák!
No tak, ukáž sa!
Medzitým...
- Ocko, ja sa bojím.
- No tak, Mindy. Zlatko.
Si veľké dievčatko.
Nemáš sa čoho báť.
- Bude to veľmi bolieť.
- Ale, dieťa. Iba chvíľočku, kuriatko.
Guľka z ručnej zbrane
letí rýchlosťou viac ako...
- ...1100 km za hodinu.
Takže pri takejto vzdialenosti
ťa tá sila určite odhodí,
- ale nebude to bolieť viac, ako
buchnát do hrude. - Neznášam ich.
Ty to zvládneš, bábika.
Tak čo? Nebolo to
až také hrozné, že?
Celkom šupa, čo?
Ocko vie, aké to je.
Aspoň ťa nevystraší, ak nejaký
feťácky smrad vytasí zbraň.
Ja by som sa nebála tak či tak.
To je moje dievčatko. Poď,
vstávame. Dáme si ešte dve rundy,
- a pôjdeme domov.
- Znova?!
Ale iba ak si skočíme
zahrať bowling.
- Bowling? - Áno.
A potom si dáme zmrzku.
Tak fajn. Dve rundy.
Ale bude to bez
mykania a frfľania,
- jedine tak sa dohodneme,
slečinka. - Jasnačka!
- S kopcom čokolády a šľahačky!
- Skvelý výber, bábika!
Tak čo, rozmýšľala si nad
svojím darčekom na narodky?
Môžem dostať šteniatko?
- Ty chceš psa?
- Áno, malinkatého, huňatého.
A ešte Barbienu Sashu,
ktorú môžem prezliekať.
Dobre som ťa odrbala,
oci, že? Pozri...
Chcem nožík motýlik,
model 42 od Benchmanov.
Ach, dieťa!
Vždy ma nachytáš na hruškách!
- A vieš čo? - Čo?
- Kúpim ti rovno dva.
- Prečo dva? - Do jednej ručičky,
a aj do druhej. To dostaneš.
Aby som bol úprimný, prvé týždne
som veľmi kriminalitu neznížil.
Ale aj napriek tomu ma moje
nové povolanie plne vyťažovalo.
Nazýval som to "príprava".
Ale ak by ste to nazvali
"fantazírovaním",
asi ťažko by som
vám oponoval.
Ale jedna vec bola istá... Ešte
nikdy som nemal zo seba lepší pocit.
No do puče!
No dobre, možno som bol
ešte stále vo fáze beta testovania.
Ale bol to začiatok.
- Na čo kurva čumíš?!
- Na nič! - Daj si odchod!
Každý sériový vrah vie, že len
samotné predstavy časom omrzia.
Bolo načase sa začať angažovať.
Pohni si, čéče.
Čo ti jebe?
Na čo kurva čumíš?
Pýtam sa, že na čo kurva čumíš?
Dvaja úbohí pamrdi kradnú
niekoho ťažko vydreté auto?
- Čo trieskaš?
- Nevšímaj si ho, kámo.
- Tento smrad je očividne skúrený.
- To veru nie som.
Len si myslím, že je na hovno,
že si myslíte, že môžete čokoľvek.
Nechajte to auto na pokoji
a na celú vec zabudneme.
Tebe hrabe, kámo.
Seriem na to.
A kurva! Zmiznime!
Stihol som akurát požiadať zdravoťáka
o to, aby nikomu nepovedal o kostýme.
Sľúbil mi, že to nikomu nepovie.
Jednu vec som vedel naisto.
Fotrík ma zabije.
Prečo nemôžem mať zbraň?
Som predsa člen ochranky.
- Teraz si vrátnik. Tí zbrane nenosia.
- Pozri, vyzerám ako trotel.
Si fešák...
Všade samé gombíčky.
A šmikaj do práce.
Otváraj tie zasrané dvere.
Pekný deň.
- Dobré ránko, Frank.
- Nazdar Joe. Ako? - Výborne.
- Dáš si kávu?
- Možno neskôr.
- Dobré ránko, Angie.
- Dobré. - Chris... - Ránko, Joe.
Frank, máme problém.
Veľký problém, Frank.
Tak fajn. Prepáč, zlatko.
Rob, čo musíš.
- Chris, kam si sa vybral? - Musím sa
porozprávať s otcom. - Christopher!
Frank, zlatko!
- Kam si sa vybral?
- Mne nevadia reči o obchode, oci.
Budem ticho ako pena.
Aj tak by si ma mal zasvätiť, nie?
- Choď si dojesť raňajky. - Kristušát,
za 8 mesiacov budem mať 18!
Sadni si.
Tak o čo ide?
Náš Rusák tvrdí, že mu Tre
predal ďalších 5 káčok.
- Za polovičnú cenu.
- Aký Tre?
- Tre Tre?
- Áno. Mŕtvy Tre.
- Takže ma omrdáva nejaký duch?
- Alebo si Tre nevymýšľal.
Toto je moja voľba?
Že mám veriť na duchov?
- Alebo superhrdinov? - Nemyslel
som tú časť o superhrdinoch, Frank.
Ale to, že ho fakt niekto obral.
Asi by sme mali pozvať nášho
kamoša Rusáka na priateľský pokecík.
Zisti, odkiaľ naozaj fúka vietor.
Dobré ránko, ranostajko.
Zase si ma predbehla.
Dnes som ti chcel
kúpiť raňajky ja.
Všetko najlepšie, zlatko.
Rozbaľ si to.
Ďakujem, ďakujem, ďakujem!
Bože!
Ocko!
Páni! Ocko, to je super.
Tak fajn. Otázky a odpovede.
Ako sa správne nazývajú?
- To je brnkačka. "Balisong".
Z filipínštiny. Daj ďalšiu. - Výborne.
AR-15 bola ľahšia
verzia s menším kalibrom
akého dizajnu?
AR-10 Eugena Stonera.
Daj mi nejakú ťažkú.
Povedz mi...
...prvý celovečerný
film Johna Wooa.
Tie Han Rou Qing, "Mladí draci".
Pozri sa, oci!
No tak, ty sa nepozeráš!
Nejaký kozojeb
morduje našich ľudí!
Zistíte mi, kto to je. A ani jeden z vás
hajzlíkov si nebude váľať gule, jasné?
Čo si kurva--
Prosím?
Nazdar, Joe. Áno.
Trénuje.
Počkaj chvíľu.
Oci, telefón!
- Oci, telefón.
- Kto to je? - Joe.
- Čo sa deje? - Frank, vraj tu
už zverák nemajú. - Nehovor.
Ale majú tú novú priemyselnú
mikrovlnku na obrábanie dreva.
No to sú mi veci.
Asi si si ma kurva pomýlil s niekým,
koho trápi nejaké drevo!
- Dobre, fajn! Frank, mrzí ma
to! Prepáč! - ...informácie!
V poriadku!
- Tak do toho. - Pozri, ten týpek
mi tvrdil, že je Tre Fernandez.
Ale čo ja o tom viem?
Vy tvrdíte, že je mŕtvy.
- Drž hubu! - Klamal mi! On mi
klamal! - Zasraná matrioška.
Funguje to ako normálna
mikrovlnka, či čo?
A ja viem, kurva? Nerobíme si tu
zasranú večeru, tak to proste zapni.
- A je to. - Tak fajn. Chcem
vedieť, kto ti predal náš koks.
A tentokrát mi netvrď,
že nejaká mŕtvola.
Pýtal som sa, kto ti
naozaj predal náš koks!
Kto ti predal
náš koks.
Doprdele. Krucinál!
O niečo neskôr...
No to je šupa!
Vyzerám ako poondiaty Wolverine!
Stále máte v škole
ten detektor kovov?
Áno. Myslím, že sa zblázni.
Dave, musím sa
ťa niečo opýtať.
- Dobre...
- Podľa policajnej správy
ťa našli nahého. Ty tvrdíš,
že si nespomínaš prečo.
Tí násilníci... Oni ťa neto...
Čo?
Nie. Kriste! Nie!
Veď som ani nebol...
V sanitke ma vyzliekli a
odhodili oblečenie, kvôli krvi.
Jasné. Fajn. V pohode.
Oci?
Ani som sa nenazdal
a bol som späť na nohách.
- Čože je Dave?!
- Buď ticho!
Až na nefunkčné
nervové zakončenia
ma lekári celkom
dobre pozliepali.
- Cítil si to?
- Nie!
Si ako Jason Bourne
alebo tak. Mazec!
- A čo toto?
- Nie, Marty!
Daj mi kurva pokoj.
Som doma asi tak pol dňa a už
teraz mi kvôli tebe chýba nemocnica.
- Má pravdu. Prepáč. Správam sa
ako dieťa. - Prestaň s tou vidličkou!
Ale ešte chcem vyskúšať toto.
Ahoj.
Dave, ahoj.
Ako sa máš?
Vyzeráš lepšie.
Mám sa fajn.
- Áno. Oveľa lepšie.
- Ty máš rád komiksy, však?
S Erikou si po škole zvykneme zájsť
do skvelého obchodu s komiksami.
Robia tam najlepšie
čokoládové mocca-latté.
Fakt?
Niekedy by som ťa na jedno
mohla pozvať, ak by si... vieš...
...sa potreboval vyrozprávať.
- Jasné. Ďakujeme.
- Tak fajn.
Super. Tak sa maj.
- Videli ste to? - Áno. - Katie
Deauxmaová ma chce pozvať na kávu.
Vieš, ale fakt si myslím,
že to nebude ten prípad.
- O čom to hovoríte? - Katie rada
pomáha ľuďom s ťažkým osudom.
A čo s tým mám ja?
Snažil som sa prísť na
spôsob, ako ti to povedať.
- Kolujú tu isté klebety. - No?
- Že si... - Čo? - ...teplý.
Teplý? Čo to má
byť za klebetu?!
- To, že ťa olúpili...
- Veď aj vás! - Ja viem, ale...
- Nás nezbili a nevyzliekli donaha.
- To nie je pravda!
Zdravoťáci mi odhodili veci!
Kašli na klebety, o nič nejde.
My poznáme pravdu.
- Fakt? - Jasné. - A čo ty vieš,
možno si kvôli tomu aj šukneš.
Nie, ak si myslí, že je teplý,
Todd! Zasraný retard.
- Dik, Marty. Ničomu nepomáhaš.
- Som proste úprimný!
Vracal som sa späť
k svojmu starému "ja".
Je nad slnko jasnejšie,
že som s tým mal seknúť.
Ale to, kým ste,
proste nepreprogramujete.
Po čom túžite, kto ste,
váš zmysel života.
Ale nie, len tu
tak postávam.
Nie, nepostávam!
Je to proste tak.
Áno! Videli ste to, však?
Najlepšie bude, keď odídeš.
Presne to by si mal urobiť.
Čo je? Ha? Pozeráš sa na mňa?
Budem sa do toho starať.
Som maskovaný
bojovník proti zločinu.
Ja? Môj hardware je ako nový.
Bol som späť vo forme
ako Nakopávač zadkov verzia 2.0.
Videli ste Pána Hryzkáčika?
- Prepáčte. Nevideli
ste túto mačku? - Nie. - Nie?
Dobre. Ďakujem.
Prepáčte, madam,
nevideli ste túto mačku?
Prepáčte,
Nie? Dobre teda.
No super!
Poď, cicuška.
No tak, pán Hryzkáčik!
Poď... Nie, nie, nie!
Nie! Pán Hryzkáčik! Poď!
Vráť sa. Odnesieme
ťa domov. Poď!
Naser si, Pán Hryzkáčik!
- Bože, mrzí ma to, chlape!
- Ty zasraný zelený--
Vstávaj!
Dik, magor.
- Dajte mu pokoj!
- Choď do riti a nepleť sa do toho.
Ale budem!
Hej! Zavolaj 911!
Čuste! Vonku je nejaký týpek oblečený
ako superhrdina, ktorý mláti iných týpkov!
Kurva, to je totálny hukot!
Dajte mu pokoj!
Vzdaj to, kámo.
Proste si daj odchod.
Nie. Ani náhodou!
Čo máš kurva za problém?
To chceš zdochnúť kvôli nejakej nule?
- Ktorú navyše ani nepoznáš?
- Traja čuráci,
ktorí mlátia jedného chlapíka,
kým sa ostatní veselo prizerajú?
Že čo je môj problém?!
Áno, radšej zomriem!
Tak poďte!
Ty si fakt magor, chlapče.
- Čože?!
- Ďakujem.
Tak to bol fičák.
Kto si?
Som Nakopávač zadkov.
Čéče, mrkni na to.
Čo je?
...posledný korupčný škandál.
Za chvíľu uvidíte:
zamaskovaný samoochranca sa stal
najnovším internetovým fenoménom,
potom ako obyvateľ Hamilton
Parku natočil jeho pozoruhodný
zásah do vybavovania si účtov
medzi gangmi minulý týždeň...
- Tak to je bomba.
- Tomu kurva ver.
Vítam vás pri špeciálnom
vydaní "Ja a New York".
Ako ďaleko by ste zašli,
aby ste pomohli človeku v núdzi?
Tento nebojácny človek je
hlavnou témou správ tohto týždňa.
Video s jeho zásahom
do útoku pouličných gangov
sa stal najpozeranejším
klipom na internete.
Môj účet na MySpace?
38 priateľov.
Účet Nakopávača zadkov na MySpace?
16.000 a stále rastie.
Prepuklo normálne šialenstvo.
A ja som to zbožňoval.
A nakoniec, my sa chceme
dozvedieť, kto je ten muž.
Tuší niekto z vás, kto
je tento križiak v neopréne?
Musí byť niekoho syn,
brat alebo sused.
- No to ma poser! Čo sa
tu stalo? - Čo sa stalo?
Tento chlap sa stal.
Skvelý deň pre Ameriku.
Áno!
Obľúbený superhrdina všetkých,
Nakopávač zadkov. Je tak? Nakopávač!
Mám rád Nakopávača zadkov!
Má mizerný kostým,
vyzerá ako transvestita...
Vieš, všetci majú radi
Nakopávača zadkov.
Videl si ten klip?
Bol fakt celkom dobrý.
Je dobrý v tom, ako
sa nechať nakopať.
Radšej by sa mal volať
"Nakopte môj zadok".
Nedáva to zmysel.
- Ten chalan skončí v pytli na mŕtvoly.
- To myslíš vážne?
Je totálne super. Keby som mal nejaký
problém, určite by som mu napísal.
Si robíš srandu? Ja mám stovku
chlapov na riešenie problémov
a ty by si si zavolal
chlapa v punčocháčoch?
Nechcem sa ti pliesť do "obchodov",
keďže nie som vítaný.
Viem, že si ma pletiete s Nakopávačom,
ale ja nie som Nakopávač.
- Pomôž mi, Nakopávač!
- Prepáč kámo, ale teraz nemôžem.
Čau, Dave. Čo keby sme
zašli na tú kávu? Katie
Že komiksy nečítaš?
Ale áno, práve som začala.
Ten chlapík mi nejaké odporučil.
Napríklad Scott Pilgrim,
Jo-Jo a tak podobne.
Superhrdinovia
ma veľmi nelákajú.
- Takže asi nebudeš veľký fanda
komiksu o Nakopávačovi. - Asi nie.
Vážne som uvažovala,
že mu napíšem.
Momentálne by sa mi pomoc
od takého ako je on naozaj zišla.
Pomoc? Naozaj?
A ohľadom čoho?
Vieš o tom, že pracujem ako
dobrovoľník pri výmene ihiel?
- Nie, to som nevedel.
- Je jeden chlapík menom Rasul.
Bolo mi ho hrozne ľúto,
ako som sa viac a viac dozvedala
o jeho detstve a výchove a tak.
Cítim sa divne. Väčšinou
som ja v roli terapeuta.
Môžem sa ti s niečím priznať?
Už odmalička som
chcela mať priateľa
ako si ty.
Nevadí, že to hovorím?
Nie je to homofóbne, však?
Nechcem tým povedať, že si
myslím, že ste všetci rovnakí...
- Ale samozrejme, že nie!
- Ďakujem.
Netuším, či som spĺňal Katinu
predstavu o najlepšom gay priateľovi,
ale snažil som
sa zo všetkých síl.
Čo je však dôležitejšie, prehovoril som
ju, aby napísala Nakopávačovi zadkov.
Aby som to skrátil,
tento jej chránenec spôsobil,
že treba Katie
pred ním chrániť.
Nechcela, aby jej vrátil
peniaze, ktoré mu dala.
Ani ospravedlnenie za monokel,
ktorý pre zmenu daroval on jej.
Chcela len, aby pochopil,
že je koniec, a aby jej dal pokoj.
A povedzme si to na rovinu...
Žiadna iná požiadavka by
mi neurobila väčšiu radosť.
A ty máš byť čo?
Zelená frcguma?
Chlapče, Halloween je
až za pár mesiacov.
Prišiel som za Rasulom.
Kto kurva si?
Som Ml--
Katein priateľ.
Chlapče, nevieš, do čoho ideš.
Ktorý z vás je Rasul?
Ja som Rasul. Moje veľké
kozičky nehovoria dosť jasne?
Čo si prišiel koledovať, či čo?
Kurva fix! Zdochol som.
Mám odkaz pre Rasula.
Ohľadom Katie Deauxmaovej.
- Katie?
- Ty si Rasul?
Tak fajn.
Daj Katie pokoj. Je koniec.
Už ju viac neotravuj
a všetko bude v poriadku.
Čo?!
Hej, chlapče, kto do pekla si?
A čo to má znamenať?
Som Nakopávač zadkov.
Poriadne si ma obzri.
Takto vyzerám, keď ti odkazujem
nasledovné: Daj Katie pokoj!
Inak čo?
Inak sa vrátim
a dolámem ti tvoje
smradľavé nohy!
Tak to urob tu a teraz,
zlatko! No poď!
Držte to hovado!
Si mŕtvy muž.
Tak fajn, čubky.
Teraz sa ukážte.
Eniky, beniky, kliky...
Be!
Do prdele!
Kristova noha!
Hej, aj ja mám taký istý!
No poď!
Takže ty sa chceš hrajkať?
A kurva!
Kámo, ten tejzer vyzerá
ako pre tepľoša.
Klídek, kopeme za rovnaký tím.
Vstávaj.
Zabíjačka, čo máme
vždy za chrbtom?
Stenu, ocko, ja viem.
Už sa to nezopakuje.
- Mimochodom, dobrá trefa.
- Ďakujem.
Poďme.
Hej, debilko!
Nemôžeš odísť prednými dverami.
Počkaj, počkaj, stoj!
Čo je?
- Kto si?
- Ja?
Som Zabíjačka.
A to je Veľký tatko.
Poď!
No ták!
Zabíjačka a Veľký tatko...
To neboli žiadni amatéri.
A ja? Ja som bol len
drbnutý kretén v neopréne.
Čo to má byť?
Na čo sa tu vlastne pozeráme?
To bol Salov telefón.
Držal ho v ruke.
Musel to odfotiť tesne
pred smrťou.
Viem, že to znie chujovsky, Frankie,
ale ten chlapík na fotke
je podľa mňa ten
pritrtnutý superhrdina z telky.
Kto? Nakopávač zadkov?
Jeden chlapík?!
Počkaj, ty mi tvrdíš, že jeden
muž dnes zabil osem mojich?
Osem u Sala,
štyroch u toho chalana Rasula.
- Takže v uliciach nemáme
žiadnych dílerov? - Presne tak.
- Jeden chlapík.
- Vyzerá to tak.
Ak máš pravdu, budeme vyzerať ako
najväčšia banda trapošov v New Yorku.
Čo mám urobiť?
Chcem nastoknúť Nakopávačovu
hlavu na kôl! A okamžite!
Prisahám, že som nikomu
nič nepovedal!
Múdry ťah, "Nakopte môj zadok".
Nech to tak aj zostane.
Vieš čo to je?
Nábojnice z tvojho tepľošského
tejzera, ktorý si použil.
Vieš o tom, že políciu by
mohli priviesť priamo k tebe?
Ale našťastie som
ich ja našla skôr.
- Ďakujem.
- Nazvime to poistka.
Takto máme zaistené,
že budeš mlčať.
Vieš, máme ťa radi,
ale neveríme ti.
Neber si to osobne.
My neveríme nikomu.
Zamaskoval som tvoju
IP adresu.
Nájsť ťa bolo skutočne
príliš jednoduché.
Do riti!
Sakra, to ma nenapadlo...
Bože, som vašim dlžníkom.
Viete, aj tak rozmýšľam,
že si zruším stránku.
Že s tým seknem.
Toto je... choré, do prdele!
- Prerástlo mi to cez hlavu!
- Škoda. Máš v sebe potenciál.
Tvoje rozhodnutie. Ale iste vieš,
že sme tu, ak by si nás potreboval.
- Ako sa s vami skontaktujem?
- Zavolaj do starostovej kancelárie.
Na oblohu vysvieti špeciálne znamenie.
V tvare obrovského čuráka.
Ak by si nás potreboval, napíš
na stránku, že si na dovolenke.
My si ťa nájdeme.
Zabíjačka, návrat na základňu!
Sladké sny.
- Musíš sa zbaviť Nakopávača.
- Počkaj, čo sa deje?
Čo sa deje?
Nakopávač zadkov mi morduje
mojich chlapov, Gigant, to sa deje.
Prijmi moju úprimnú sústrasť.
Ale musím ťa sklamať.
Nespadá to pod moje právomoci.
Nespadá pod tvoje právomoci?
Si zasraný fízel a on porušuje zákon!
To spadá do tvojej právomoci tak
hlboko, ako vták v tvojom zadku!
Pozri. Polícia ma platí za chytanie
zločincov. Ty za ich nechytanie.
- Zvyšok je proste šedá zóna.
- Naser si Vic. Proste to urob, jasné?
To sa mi snáď kurva zdá.
Kde je Cody? Mešká.
Ďakujeme ti, Cody.
Vážime si tvoju spoluprácu.
Teraz ma už pustíte? Dal som
vám všetky mená a adresy.
Nikomu nič nepoviem! Ty a tvoja šibnutá
kamoška si môžete robiť čo chcete.
Hej, no tak! Poznám
pár zlých chlapíkov.
Fakt magorov!
Hej, no tak, pustite ma!
No tak, nerobte to! To naozaj
nie je nutné! Pustite ma, prosím!
Nie, prosím nie!
Počkajte! Nerobte to!
Hrozný trotel.
Už si sa predtým natieral
samoopalovákom, však?
Jasné, skoro stále.
Vražda. Vlámanie
superhrdinov do mojej izby.
Z môjho života sa stala nočná mora,
z ktorej sa nemôžem prebudiť.
Dokonca aj jej svetlé stránky
boli totálne neskutočné.
Čítala som tie komiksy o
Spidermanovi. Sú celkom fajn.
Áno, to sú.
A už asi týždeň sa mi
Rasul vôbec neozval.
Tak to je výborné.
Kde bolo, tam bolo, žili dvaja
superpolicajti, Tatko a Marcus.
V chytaní zločincov
boli vážne machri.
Frank D'Amico bol zo
všetkých zloduchov najhorší.
Vymyslel plán,
ako sa Tatka zbaviť.
Prehľadajte to tu!
To, že Tatka falošne obvinili z
priekupníctva drog bolo to najhoršie.
Väzenie nebolo jeho
prirodzeným miestom pobytu.
Bol hrozne nahnevaný.
Hrdinský policajt za mrežami
Po Tatkovom uväznení zostala
jeho tehotná manželka úplne sama.
A nedokázala sa s tým zmieriť.
Ale za každým mrakom
sa ukrýva slnko.
Ju si síce odniesla Smrtka,
ale do nového života
sa narodila Mindy.
Marcus sa stal
Mindiným poručníkom.
A Tatko začal spriadať
svoje vlastné plány.
O 5 rokov neskôr
opustil väzenie.
A bol pripravený!
A teraz nastal čas na
prípravu aj pre Mindy.
Ako si ma našiel, Marcus?
Jeden z nás je stále
policajt, spomínaš si?
- Takto Mindy vymývaš mozog?
- Ja to nazývam prípravou na hru.
Toto je tvoja predstava
o hre, Damon?
Samozvaná spravodlivosť?
Masové vraždy? Prosím ťa, parťák.
- Kde je? - V bezpečí.
- Môžem ju vidieť?
Chýba mi.
Obidvaja mi chýbate.
Vážim si tvoj záujem.
Ale mal by si odísť.
Mal by som ťa varovať.
Ten pičus Gigant ide po Nakopávačovi.
Máš s ním niečo
spoločné, Damon?
Založil si si nejaký haluzný
klub superhrdinov?
- Nikdy som o ňom nepočul
- Fajn, len som chcel, aby si to vedel.
Pokračuj v tom, čo doteraz a je len
otázka času, kedy pôjdu aj po tebe.
Je na výplatnej páske Franka D'Amica
už od tvojej premárnenej šance.
Je ti jasné, že ja sa nevzdám.
Nie, pokiaľ D'Amico
a jeho kumpáni
nezhoria na popol a
nezakopem ich pod čiernu zem.
To ti ju nevráti, Damon.
Takýto život
si Mindy nezaslúži.
Dlžíš svojej dcére detstvo!
Ja ti poviem,
kto jej dlží detstvo!
Frank D'Amico!
No do psej matere!
To sa mi snáď kurva zdá?
Choď za ním, za roh.
A neponáhľaj sa!
Čo majú znamenať tie tľapnutia?
Ja mu dám také tľapnutie,
že sa z toho zaserie!
Drbnuté tľapnutia.
Pokračuj, nezastavuj.
Udržuj vzdialenosť.
Ide do uličky...
Vchádza do uličky. Tak fajn.
Keď ti poviem, zastavíš.
Pripravený?
Hej, Nakopávač zadkov!
Ako sa máme?
Zabíjať mojich chlapov?
Kradnúť môj koks?!
- Čo to robíte?!
- Poď, Frank. Musíme zdrhať!
Frank, no tak, poď.
Prestaň. Musíme ísť.
Na čo kurva čumíš?!
Frank!
No tak, Frank, poď.
Musíme ísť. Poď.
Poď, rýchlo. Nastúp si.
Bol taký mladý.
Takú smrť si nezaslúžil.
Ja len proste nemôžem
uveriť, že je mŕtvy!
Ja viem!
Ale Katie, ľudia ako Rasul
lietajú v problémoch a...
Ja viem, ale čo ak to bola moja
vina? Čo ak to urobil Nakopávač?
- Mala by som zavolať na políciu alebo
niečo. - Bože, čo to hovoríš za nezmysly!
- On to určite nebol. Určite tvoj
mail ešte ani nečítal. - Fakt?
Vôbec sa nad tým netráp.
Som strašne rada, že si tu.
Bola som úplne na prášky.
- V pohode. Žiaden problém.
- Si najlepší.
Dúfam, že nevadí,
ak to poviem, ale...
...je hrozne na prd, že si gay.
Nepravý
Nakopávač zadkov zavraždený
To si snáď robia prdel.
Čo to je za detského
zabávača, do prdele?
Ktoré decko má... Pochopím, že oslavu
v štýle Spidermana, ale Nakopávač zadkov?!
To už predávajú aj papierové taniere
a servítky s jeho podobizňou?
Frank, desíš ma.
Začínaš vyšilovať.
Odkedy si zase začal robiť
špinavú prácu? A na verejnosti?
Odvtedy, čo som od vás
zmrdov chcel Nakopávača a vy nič!
Hej, nerýp do mňa.
Veď je to len týždeň!
Napísali sme mu mail, polovica našich
chlapov pácha zločiny ako návnadu.
Makáme ako fretky!
Čo to do pekla vyvádzaš?
A navyše si začal zase šnupať?
"Mami, chcem oslavu s Nakopávačom
zadkov!" Smradi malí blbí!
Viem, ako ho dostať.
Do prdele, Chris! Ako dlho tam
už si? Čo to vyvádzaš? Padaj!
- Chceš to počuť alebo nie?
- Čo?
Fajn, pozri. Si superhrdina, si
osamelý, ale nemôžeš nikomu veriť,
lebo by odhalil
tvoju tajnú identitu.
Tieto decká čítajú celý
deň len zasrané komiksy.
Superhrdina uverí neznámemu
len pod jednou podmienkou.
Tým neznámym môžem byť ja,
ale musíš mi dať šancu.
Viem, že to dokážem.
Akurát potrebujem pár vecí.
Ako napríklad čo?
Tieto veci.
To si robíš kurva srandu?
Čo to má znamenať?
To všetko potrebujem.
- A budeš musieť obetovať Louieoho
alebo niekoho. - Louie? Hej, Chris...
- Hocikoho. Nemusí to byť Louie.
- Tonyho. - Tonyho!
- Tonyho? - Neznášam Tonyho.
- Srať na Tonyho. Je to zmrd.
Prisahám oci, ak mi to
dovolíš, zaberie to.
Tony.
Tonyho Romeda, jedného z
najhľadanejších zločincov Ameriky
zatkli dnes v Queense.
Po telefonáte na 911 od niekoho,
kto tvrdil, že je superhrdina...
Tak čo, ako to ide s Katie?
Proste parádne.
Strávili sme spolu noc, pričom sme
pozerali všetky časti Škaredej Betty.
A robili si pedikúru.
Kámo, čím dlhšie ju v tom
necháš, o to horšie to dopadne.
Ja viem.
Poviem jej to, ale pôsobí tak šťastne.
Ešte nebola vhodná chvíľa.
Teraz budeš mať príležitosť.
- Nevidela nás, že?
- Čaute, chalani.
- Ahoj, zlatko.
- Ahojky.
Videli ste telku? Toho nového
superhrdinu? Paráda, že?
- Koho? - Pozrite sa. - Mohli by
ste dať hlas, prosím? Sledujte.
...oblečený ako Nakopávač. Ale
namiesto toho, aby ho to odradilo,
tento jedinec, ktorý sám
seba nazýva Červený opar,
sa rozhodol bojovať proti
zločinu na úplne novej úrovni.
Čo dokázala aj jeho
akcia zo včerajšej noci.
Červený opar,
ako to okomentujete?
Ľudia majú už podľa mňa
plné zuby života v strachu.
Nakopávač zadkov nám dokázal, že
aj jeden človek môže zmeniť svet.
Takže ak bude niekto potrebovať
pomoc, som k dispozícií nonstop.
A stačí na to len jedno
kliknutie na cervenyopar.org.
Vypnete to už?
Čo je na ňom také výnimočné?
Že dostal drogového dílera?
Jedného z najhľadanejších ľudí?
- Poliši našli kopec drog.
- Tak to je super.
A má aj lepší kostým
ako Nakopávač zadkov.
- A má aj plášť.
- Áno. - Plášte sú špicové.
Áno, ten plášť je fajn.
Vyzerá super.
- Lepšie ako Nakopávač zadkov?
- Obidvaja sú sexy,
ale Červený opar má lepšie
telo. Nemyslíš, Dave?
Áno, Dave. Čo si myslíš? Je to
chlapík, ktorý sa ti páči? Celý v koži?
Nie, Marty.
Nie je to práve môj typ.
Urči si čas a miesto, rád si dám
s tebou spicha. Červený opar.
- Nakopávač zadkov!
- Červený opar!
Do riti, kurvadrát, to bolelo!
- Si v poriadku?
- Jasné, pohoda.
Nechce sa mi veriť,
že si tu. Si môj hrdina.
Moja inšpirácia. Bez Nakopávača by
žiaden Červený opar nebol. Akože vážne.
- Páni... To fakt?
- To si piš.
A počuj, keby si chcel,
aby som bol tvoj pomocník...
- Ty chceš pomáhať mne?!
- Jasné, kámo. My dvaja spolu,
to bude randál.
Čo tak ísť zabojovať proti zločinu?
To akože hneď teraz?
Jasné, brácho. Poď,
chcem ti niečo ukázať.
Úprimne, cez týždeň bojujem proti
zločinu iba medzi druhou a deviatou.
Takže za chvíľu
musím frčať domov.
Špica!
- To je tvoje?
- Zoznám sa s Oparmobilom.
Sat-nav, iPhone, aby som si čekoval
súrne maily, kým sa prevážam...
A trošku fajnového
svetielka na náladičku.
Zadná kamera na cúvanie.
Nič extra.
A sleduj toto.
Bude sa ti to páčiť.
Červený opar!
Nazdár! Presne tak, sme
superhrdinovia. A vy nás žeriete.
- Práska?
- Nie, dik.
Trošku trávy ma upokojí,
keď mám hliadku, vieš?
Sám proti davu je
trochu desivé, nemyslíš?
Nezdá sa ti niečo?
Si úplne iný, ako som čakal.
Dostal som mail
od jednej buchty,
vraj ju nejaký chlapík prenasleduje
cestou z práce domov.
Mám adresu,
chceš to ísť omrknúť?
- Jasné, prečo nie.
- Super.
Takže, sedíme si
tam úplne nahí,
ona si mi sadne do klína
a pýta sa, na čo myslím.
- Áno? - Práve som dostal sms.
Je na ceste. - Skvelé.
- A nezabite ho, kým neprídem.
- Jasné.
Tuším sa to čítanie
komiksov vyplatilo, čo?
Tvoj chlapec odviedol
kus práce, Frankie.
Aký otec, taký syn.
Nezabudni si toto.
Čo to kurva je?!
No do riti.
- Hej, čo to robíš?
- Vnútri sú ľudia!
Nemali by sme
zavolať hasičov?
Boha jeho!
Mikey.
Kurva!
- Do riti!
- Červený opar! - Kurňa!
Červený opar!
Hej, pane, počujete ma?
Boha jeho! Ježiš!
Červený opar?!
Červený opar!
Kde si, do prdele?
Musíme vypadnúť!
Kámo, kopni do vrtule!
- Kristeježiši! Videl si tie telá?
- Videl, kámo!
- Prečo si zachránil toho plyšáka?
- Čože?!
Čo ja viem, chlape.
Poď!
Vstúpte.
Čo to vyvádzaš, Frankie? Vieš, že tu
nemôžem byť. Čo ak ma niekto uvidí?
Ten čubkin syn Nakopávač podpálil môj
sklad a zabil mojich chlapov, Gigant.
- Počkaj, spomaľ, Nakopávač? Si si istý?
- Musíš mi pomôcť, Vic.
Bol tam aj môj syn a
je stále nezvestný.
Všetci sú mŕtvi!
Všetci, čo boli
v sklade, sú mŕtvi!
Odlož tú zbraň, Vic,
to je Chris!
- Chris je Červený opar? - Mal by ťa
trápiť Nakopávač, nie Červený opar!
Nie, nie, nemal. Nakopávač zadkov je
len nejaký čudák, oci! Na neho sa vykašli!
Musíš si pozrieť toto.
- Čo to má akože robiť?
- To si robíš kozy?! - No čo?
Kristepane, posaďte sa.
Čo to akože robíš?
Čo to je za vec?
Kúpil si to, keď som bol dieťa, aby si
mohol špehovať pestúnku, spomínaš?
Ty si to dal do skladiska?
Jasné, chcel som dať odhaleného
Nakopávača na internet, vieš?
Sledujte.
...ona si mi sadne do klína
a pýta sa, na čo myslím.
- Áno? - Práve som dostal sms.
Je na ceste. - Skvelé.
- A nezabite ho, kým neprídem.
- Jasné.
Kto to do čerta je?
Ja neviem, oci.
Ale Nakopávač očividne nie je
v meste jediný superhrdina.
Možno vie, kto to je.
Chcem to tu hermeticky uzavrieť.
Nikto sa nedostane
ani dnu, ani von.
Až kým niekto nenájde tohto
pamrda a nenarve mu gule do riti!
Počúvaj ma. Idú ti po krku.
Počuješ ma? Idú po tebe!
Myslel som si, že chcú
Nakopávača zadkov.
Už nie. Gigant nám práve pustil
jeden filmíček. Iný superhrdina.
V D'Amicovom skladisku
odkrágľoval celú jeho bandu.
Skúsim hodiť tip od brucha.
Bol si to ty?
- Vyradil som všetky kamery.
- Očividne nie.
- Pozri, brácho, čo najrýchlejšie
zalez niekam do diery. - Vážim si to.
Mindy?
Na dnes si už mala
domácich úloh dosť.
Je načase, aby
Frank D'Amico zakýval papa.
X-meni, Fantastická štvorka,
všetkých som strčil do vrecka.
Nič nebolo tak, ako by malo byť.
Netušil som, čo mám robiť.
Si v poriadku, synak?
Vyzeráš unavene.
Pôjdeš si dnes skoro ľahnúť?
A s nikým som si o
tom nemohol pohovoriť.
Dave? Haló?
Áno, asi áno.
Nikdy predtým som
sa necítil tak sám.
Vždy som sa túžil
stať superhrdinom.
Ale toto bola nočná mora!
Bolo načase prestať
nosiť tento blbý kostým.
Ale potreboval som ho
ešte na jednu poslednú vec.
Aký je rozdiel medzi
Spidermanom a Petrom Parkerom?
Spiderman zbalil kočku.
Ahoj! Som Nakopávač zadkov!
Som Nakopávač zadkov.
Písala si mi mail?
Prestaň! Prosím!
Kurva! Do prdele!
- Zasraný úchyl v maske? Vypadni
z môjho domu! - Ja ti neublížim, jasné?
Nie, nie! To som ja!
- Dobre? Chcel som ťa
prekvapiť. Prepáč! - Dave?!
Čo to do prdele stváraš?
Prečo si oblečený za Nakopávača?!
- Pretože ja som Nakopávač!
- Čo to trepeš?
A navyše nie som gay.
- Bohača! - Som debil a hrozný
priateľ. Klamal som ti, ja viem!
- Panebože!
- Ja viem. A ak ti to pomôže,
určite ma nemôžeš nenávidieť viac,
ako ja nenávidím sám seba!
Prosím... Mňa to naozaj,
naozaj hrozne mrzí.
Nikdy som nepoznal nikoho
krajšieho, láskavejšieho a
pôvabnejšieho ako si ty.
Zaslúžiš si niečo oveľa lepšie.
- Dave...
- Áno?
Mama dole nastavila alarm.
Asi by si mal ísť oknom.
Alebo...
...by si mohol zostať.
Zostať?
Ako vtedy, keď sme si
dali cez noc babskú jazdu?
Prepáč mi to,
nechcel som ťa vystrašiť.
Nuž...
Musíme to preliezť,
vyliezť tam, a potom vliezť
dovnútra. Priamo doprostred!
Oci, tuším som jeden našla.
Je dokonalý.
A doručia nám ho za 3 dni.
Ale stojí 300.000 dolárov.
A napadá ťa niečo, na čo by si ich
chcela utratiť radšej? Ježkove oči!
- To je bomba!
- Áno.
Šup s tým do
nákupného košíka.
Dobre!
Myslíš, že by súboj vyhral
Nakopávač zadkov alebo Červený opar?
Prečo by proti sebe bojovali?
To je kravina.
- Čo myslíš ty? - Neviem. Ale podľa
mňa je Nakopávač rozkošnejší.
Vážne?
Keby som mala možnosť,
vyšukala by som z neho dušu.
- Fakt?
- Bez debaty.
Nechcela by si skočil na ten
nový film s Kate Hudson,
kde hrá dizajnérku topánok,
ale nevie si zohnať chlapa?
- Stihli by sme najbližšie
predstavenie. - To si píš.
My pozvaní
predpokladám nie sme.
Vieš ty čo? Poď sem. Hneď teraz
z teba spravím fanynku do komiksov.
Zrazu som pochopil, prečo
superhrdinovia existujú iba v komiksoch.
Došlo mi, prečo ľudia
neriskujú životy kvôli neznámym.
Pretože konečne som našiel
niečo, kvôli čomu sa oplatí žiť.
A niečo, čo by
som mohol stratiť.
Katie mala strach,
aby sa mi niečo nestalo,
tak som jej sľúbil, že moje dni
Nakopávača zadkov sú zrátané.
A pravdou bolo,
že mi to vôbec nechýbalo.
Uvedomil som si, že som už
asi tak týždeň nebol na stránke.
Tak ja už idem spať.
Dnes Katie nepríde?
Až zajtra. V stredu sa
venuje dobrovoľníctvu.
Je z teba úplne iný človek,
uvedomuješ si to?
Tvoja mamka by bola šťastná,
že si konečne vyšiel zo svojej ulity.
Dobrú noc.
Kámo, kde do prdele si?
Musíme sa stretnúť! Červený opar
- Ahoj, zlatko.
- Ahoj. Čo sa deje?
- Musím niečo vybaviť
ako Nakopávač. - Čože?
- Neskončil si s tým náhodou?
- Toto je naposledy. Prisahám.
Bojím sa o teba.
- Kiežby si sa nebála.
- Nemôžem si pomôcť. Pretože...
...mi na tebe veľmi záleží.
Aj mne na tebe.
Dúfam, že je to vážne.
Frajerke som sľúbil, že končím.
- Je to, že môžeme zhebnúť,
dosť dôležité? - Zhebnúť?
- Ako to? - Tí chlapíci zo skladu
mali za kamošov nejakých zmrdov,
a tí si myslia,
že sme to boli my.
Vypísali na našu
hlavu odmenu, kámo.
- Odmenu? Čo sme na Divokom západe?
- Ja ťa neodrbávam, vole!
Zistili, kde bývam, zničili to tam,
som v riti! A ty si na rade, jasné?
Čože?!
No boha jeho.
Čo budeme robiť?
- Pamätáš, ako si spomínal tých
ďalších superhrdinov? - Áno?
Myslíš, že by nám
mohli pomôcť?
Horúca čokoláda,
extra dávka marshmallows.
V skutočnosti vyzerá ešte
lepšie ako na fotke.
Dieťa moje, to bude tým,
že na obrázku nebol vidno guľomet.
Fajn spracovanie.
- Vezmem si čokoládu do
postele, dobre? - Dobre, bábika.
- Sladké sny.
- Ďakujem.
- Nakopávač zadkov?
- Som na dovolenke.
Choď sa obliecť, ja mu napíšem,
že sa stretneme v tajnej skrýši B.
- Dáme si horúcu čokoládu, keď
sa vrátime. - Dobre, ocko. - Šup!
- Pozri na to.
- No páni.
- Vieš, kde to je?
- Nie, dám to do GPS-ka.
Tak fajn. Poďme na to.
Do riti.
Poďme na to.
Tak tu si.
Aj s Červeným oparom.
- Teší ma.
- Aj mňa, pane.
Prosím, poďte ďalej.
Až po tebe.
Zabíjačka,
slušné spôsoby, zlatko!
Čau, som Zabíjačka.
Nie!
- Nie, on je v pohode.
- Drž hubu, chlapče!
- Tvoj otec je šéf. Títo idú so...
- Prosím?! - ...mnou a ty pôjdeš domov.
Nie! Nakopávača nie!
On je so mnou!
Poďme! Zmiznime!
- No to ma poser. Vždy som takú
chcel. - To ju chceš zobrať? - Áno!
- Poďme.
- Bože!
- Ešte stále chceš byť superhrdina?
- Vtipné. Fakt vtipné. Máš padáka.
- Nakopávač, takto som to nechcel!
- Vezmite ho preč!
Nakopávač, mrzí ma to!
Nastúp si do auta.
Padaj dnu!
- Okamžite tohto debila vyhoď!
- Nevšímaj si ho.
Bazuka?
Tak fajn.
Mali sme dohodu, oci. Dohodli sme
sa, že dostanem toho, čo to urobil.
A žiadam ťa, aby si pustil
Nakopávača. On nič zlé neurobil!
Chris, musíš sa na to pozrieť
z môjho pohľadu, dobre?
Musím odkázať ľuďom jednu
verejnosti prospešnú správu,
že byť superhrdinom
je zdraviu škodlivé.
A ten veľký zmrd?
Nikto nevie, kto to je.
- Ale to nie je fér!
- Život nie je fér, chlapče. Zvykaj si.
A čo s nimi urobíš?
Naozaj chceš byť
súčasťou môjho biznisu?
- Áno. - Tak sa posaď,
sklapni a sleduj.
Frank, sme pripravení.
Príjemnú zábavu.
- To je tvoja práca?
- To si píš, Veľký brat. Pozeraj a uč sa.
Vítame vás späť
s horúcou aktualitou.
Celointernetové vysielanie o
superhrdinovi zvanom Nakopávač zadkov
pôjde zanedlho naživo.
Klebetí sa, že to bude
jeho posledné predstavenie,
a že oznámi svoj koniec
boja proti zločinu.
Ako sa klebety šíria ďalej,
provideri predpovedajú,
že to bude najpozeranejšie
živé vysielanie
v histórii internetu.
Kde je Dave?
Doteraz nemáme potvrdené
žiadne podrobnosti...
- Všimli ste si, že...
- Je s Katie. Očividne.
Prečo by som tu inak bola?
Nie je ani jasné, kto stojí
za samotným živým vysielaním.
Ale sledujeme celosvetové
výpadky serverov...
Dave, prečo si mi o tom nepovedal?
Veď si v správach! Zavolaj mi!
Lúčime sa s vami. Do vysielania
zostáva už len pár okamihov.
Predstavenie začína!
Zdravím vás,
chlapci a dievčence.
Takže, toto...
tohto určite poznáte,
a tento tu sa
volá Veľký tatko.
A toto sú moji kamoši.
No tak chlapci, pozdravte.
Áno, to je ono.
Zdravíme, zdravíme. Takže...
Na príklade Veľkého tatka
a Nakopávača zadkov vám ukážeme,
prečo je byť superhrdinom
fakt zlý nápad.
Viete čo znamená
"viacvýznamovosť slova"?
To, že jedno slovo môže
mať viac významov.
Napríklad boxer. Ukážte
mu, čo dokáže taký boxer!
To muselo bolieť. A teraz to
predvedieme na Veľkom tatkovi.
Áno, rana sadla ako uliata.
A naši francúzski priatelia
volajú obušok "bâton"!
Máme tu Nakopávačove obušky a
ukážeme vám, čo dokážu. Do toho, chlapci.
A u nás v Amerike nazývame
obušok takto. Bejzbolka!
Používa sa na údery
do kolien, rúk
a taktiež do vajec.
Ale žiaden individualizmus.
Na všetkom robíme spoločne.
Páni, do toho. Áno!
To vyzerá veľmi bolestivo.
Vzhľadom na rušivú
povahu daných záberov
nemôžeme pokračovať vo
vysielaní tejto živej udalosti.
Drbe im? Nie, nie!
Hoci prvotné informácie
hovorili o nacvičenom predstavení,
teraz už vieme, že rukojemníci
sú v skutočnom nebezpečenstve.
Všetko nasvedčuje tomu, že ich
zanedlho v priamom prenose popravia.
Aj napriek mojim kovovým platničkám
a nefunkčným nervovým zakončeniam
slobodne prehlasujem,
že to setsakra bolelo.
Karosén. Áno, tichý zabijak.
Ale nie tak ako predstava,
čo všetko musím opustiť.
Katie, môjho otca,
Todda a Martyho,
a všetky tie veci,
ktoré som nikdy nevyskúšal.
Ako napríklad urobiť si vodičák,
vidieť naše spoločné deti s Katie,
alebo zistiť, ako
dopadol seriál Nezvestní.
A pokiaľ sa ubezpečuješ,
že zatiaľ čo sa s tebou rozprávam,
všetko dobre dopadne,
prestaň byť taký
naivný hotentot.
Sakra, kámo, čo si nikdy nevidel
Sin City? Alebo Sunset Boulevard?
Americkú krásu?
Áno, drahí jaskynní ľudia,
- tomuto sa hovorí oheň!
- Nie!
Oheň! Oheň je dobrý.
Oheň je náš priateľ.
Veru, veru.
Páni...
...nastal čas zomrieť.
Čo to kur--
Čo sa stalo, hergot?
Hej, hej!
Okamžite mi dajte svetlo!
Hoďte mi zapaľovať!
Mám ho!
- Nie!
- Chráň si chrbát, dieťa!
A teraz prepnúť na kryptonit!
Kryptonit!
- A teraz Robinova pomsta!
- Dobre!
Predstavenie skončilo, pičusi!
Áno! Kámo,
asi som sa zamiloval.
Vyzerá tak na 11, ale...
Ja si počkám! Prehlasujem,
že zostanem kvôli nej nepoškvrnený.
- Tak to bude poriadne ťažké.
Si v poriadku? - Áno.
No ty krávo!
Skvelá práca!
Som na teba
taký pyšný, bábika.
Si v poriadku?
Postrelenie od nich bolelo
oveľa viac ako od teba.
To bude tým, že som používal
špeciálne, pomalé guľky, dieťa.
Si ten najláskavejší
ocko na svete.
Nie, len som...
Ľúbim ťa.
Aj ja teba, ocko.
Aj ja ťa ľúbim, ocko.
Sladké sny.
Ako sa voláš?
Myslím tvoje skutočné meno.
Superhrdina nikdy neprezradí
svoju pravú identitu.
Čože? Pozri, nemôžeš
predsa pokračovať
v takom živote,
aký si žila doteraz.
Je po všetkom.
- Máš ešte niekoho? Rodinu alebo...?
- Pozri, viem sa o seba postarať.
Zachránila som
tvoju tragickú riť.
A čo peniaze? Musíš myslieť
dlhodobo do budúcnosti.
V kufríku mám 3 milióny dolárov.
Je to pre teba
dostatočne "dlhodobé"?
Nejde len o peniaze.
Som tvojim dlžníkom.
Nebyť teba, som mŕtvy.
Nebyť teba...
...môj ocko by žil.
Pozri...
...pobaľ si všetko čo potrebuješ
a pôjdeme ku mne domov.
- Potrebujem si umyť tvár...
- Choď.
Hej, ja som myslel pyžamo,
oblečenie a také niečo!
Toto si nemôžeš
zobrať ku mne domov!
Vieš čo by môj ocko chcel?
Aby som dokončila to,
čo sme spoločne začali.
A presne to mám v pláne urobiť.
To je byt Franka D'Amica?
S toľkými gorilami?
Zošalela si?
Stačilo, že mamka
zomrela zbytočne.
Takže zariadim, aby ockova
smrť zbytočná nebola.
Sama to nezvládneš.
Presne tak.
Chceš zostať navždy
ockovým dlžníkom?
Tak drž už konečne zobák
a vyber si zbraň.
- Je to to, čo si myslím?
- To si piš.
A radšej si naštuduj
návod, pretože
asi tak o 5 minút
to začneš používať.
Počúvajte sem. Máte 5 minút,
a potom späť na miesta.
A nenechajte tu bordel!
- Všetko v pohode?
- Všade klídek, šéfe.
Neverím, že mám zase zbraň.
Pozrite na to. Nie je to síce...
Pusti ju dnu.
Veď je to dieťa.
Čo ti hrabe?
Všetko v poriadku, srdiečko?
Áno, ale stratila som
mamičku a ocinka.
Stratila mamičku a ocinka.
Chceš si zavolať z môjho mobilu?
Pamätáš si číslo?
Bol som vôbec
ozajstný superhrdina?
Svetu som mohol
ponúknuť maximálne tak
dobrý úmysel a zvýšenú
schopnosť dostávať nakladačky.
Bez schopností
neexistuje zodpovednosť.
Až na to...
...že to nebola pravda.
Pst! Ticho! Mlčte, prosím!
Sakra!
Nie!
No do puče!
Kenny, pomôž mi!
Kurvafix, všetci sú mŕtvi!
Je za linkou a došla
jej munícia, jasné?
Myslíš, že ju dostali?
Ak nie, tak on ju dostane.
- Padaj. - Teraz?
- Áno, teraz.
- Čo sa tu deje, do prdele?
- Je v pasci a neozbrojená.
A na čo do čerta čakáte?
- Choď po ňu. - No tak, švihaj!
- Nemám zbraň, ani za boha nejdem!
Teraz ju už máš.
Jebem na to!
Idem po bazuku.
- Bazuku?
- Bazuku?!
To som ja, šéfko.
Všetko máme pod kontrolou.
Pod kontrolou? Berieš si
poondiatu bazuku, ty magor!
Pane?
Do toho.
Vždy som to chcel povedať...
Pozdrav moju malú kamošku!
Zdochnite, vy svine!
No to ma poser!
To bol teda fakt čudný
zvuk bazuky. Stu!
Kurva!
Do neho!
Koniec hrátok, dieťa.
Ja sa nikdy nehrám.
Ale nehovor?
Takže ty mi ruinuješ
môj biznis, čo?
Zabila si každého jedného chlapa,
ktorý pre mňa robil?
Bože, kiežby som
mal syna ako si ty.
Čas na rodinné stretnutie.
Hej!
Čo keby ste si vybrali
niekoho seberovného?
- Si v poriadku?
- Áno.
Čas ísť domov.
Ďakujem ti, Nakopávač zadkov.
Ocko...
...by bol na nás oboch pyšný.
Dave... Dave Lizewski.
Ja viem, ty trdlo.
Mindy.
Mindy Macreadyová.
- Pekný deň. - Ahojky.
- Ahoj.
Mindy sa nasťahovala k Marcusovi
a začala chodiť do mojej školy.
- Ahoj!
- Veľa šťastia.
Bola to vôbec jej prvá škola.
Musel som sľúbiť, že na ňu dohliadnem.
Niežeby to potrebovala.
- Čau, bažant.
- Ahoj.
Prachy na obed. Hneď!
Nakopávač zadkov bol minulosť,
ale neupadol do zabudnutia.
A môj svet je oveľa bezpečnejší
s novými superhrdinami.
Vraj som ich inšpiroval.
Ale ja som sa pričinil
len o vytvorenie sveta,
o ktorom som sníval
už od mala.
Takže svet plný superhrdinov, čo?
Jeden velikán raz povedal:
"Počkajte, až zistia,
čo vo mne je."
z odposluchu preložila larelay
www.titulkari.com